1. tentukan kodisi bilangan di bawah ini menggunakan operator logika

    1 < 10
    9 > 10 dan 10 > 9
    10 > 11 atau 11 < 10

2. Tono memiliki uang sebesar 10rb dan tini memiliki uang sebesar 8rb
dan toni memiliki uang sebesar 15rb
 1. apakah uang toni lebih besar dari tono dan tini
 2. apakah uang toni lebih besar dari tini dan tidak lebih besar dari tono

3. buatlah sebuah program login sederhana
jika username dan passwordnya sesuai maka ada keterangan
login = 1


ada sebuah test masuk universitas negeri kejuruan olahraga
jika nilai akademik > 85 dan juga nilai atletiknya > 83 maka dinyatakan lulus.
jika kurang salah satu atau keduanya maka dinyatakan tidak lulus.
buatlah program tersebut menggunakan kombinasi antara
operator logika, perbandingan dan juga operator ternary.